Договор-оферта интернет-магазина:

Интернет-магазин Dark Waters (далее ПРОДАВЕЦ), публикует настоящий договор, являющийся публичным договором-офертой в адрес как физических, так и юридических лиц (далее ПОКУПАТЕЛЬ) о нижеследующем:
1. Предмет договора-оферты.
1.1.    Продавец обязуется передать в собственность Покупателю, а Покупатель обязуется оплатить и принять заказанные в интернет- магазине  Dark Waters товары (далее ТОВАР).
2. Момент заключения договора.
2.1.    Текст данного Договора является публичной офертой (в соответствии со статьей 435 и частью 2 статьи 437 Гражданского кодекса РФ).
2.2.    Факт оформления заказа товара , является безоговорочным принятием данного Договора, а Покупатель рассматривается как лицо, вступившее с Продавцом в договорные отношения.
2.3.    Оформление заказа товара и расчета осуществляется путем заказа Покупателем товара в интернет- магазине Dark Waters.
3. Цена товара.
3.1.    Цены в интернет-магазине указаны в валюте страны покупателя за единицу товара.
3.2.    Тарифы на оказание услуг по доставке товара индивидуальны, и  указываются Продавцом  в момент формирования Заказа Покупателем, в зависимости от веса товара и удаленности Покупателя.
3.3.    Общая сумма заказа товара, указывается в разделе «Корзина» в строке «Итого».
4. Оплата товара.
4.1.    При наличной форме оплаты Покупатель обязан уплатить Продавцу цену товара в момент его передачи, а Продавец обязан предоставить Покупателю кассовый или товарный чек, или иной документ, подтверждающий оплату товара.
4.2.    При безналичной форме оплаты обязанность Покупателя по уплате цены товара считается исполненной с момента списания денежных средств в размере 100% (ста процентов) предоплаты с расчетного счета Покупателя в банке, кредитной организации, оказывающей в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации платежные услуги населению, в том числе с использованием электронных денежных средств.
4.3.    При безналичной форме оплаты просрочка уплаты Покупателем цены товара на срок свыше 2 (двух) дней является существенным нарушением настоящего договора. В этом случае Продавец вправе в одностороннем порядке отказаться от исполнения настоящего договора, уведомив об этом Покупателя.
4.4.    Товары поставляются Покупателю по ценам, наименованию, в количестве, соответствующем счету, оплаченному Покупателем.
5. Доставка товара.
5.1.    Доставка товара  Покупателю осуществляется по адресу и в сроки, согласованные Покупателем и Продавцом при оформлении заказа.
5.2.    Точная стоимость доставки товара определяется  Продавцом при оформлении заказа и не может быть изменена после согласования Покупателем.
5.3.    Неявка Покупателя или не совершение иных необходимых действий для принятия товара могут рассматриваться Продавцом в качестве отказа Покупателя от исполнения Договора.
6. Гарантии на товар.
6.1.    На всю продукцию, продающуюся в Интернет-магазине  Dark Waters имеются все необходимые сертификаты качества и санитарно-гигиенические заключения.
6.2.    Срок годности на товар устанавливает производитель.
7. Права и обязанности сторон.
7.1. Продавец обязуется:
7.1.1.      До заключения договора предоставить Покупатель информацию об основных потребительских свойствах товара, о месте изготовления товара, о цене и об условиях приобретения товара, о его доставке, сроке годности, о порядке оплаты товара, а также о сроке, в течение которого действует предложение о заключении Договора.
7.1.2.      Не разглашать любую частную информацию Покупателя и не предоставлять доступ к этой информации третьим лицам, за исключением случаев, предусмотренных Российским законодательством.
7.1.3.      Предоставить Покупателю возможность получения бесплатных телефонных консультаций по телефонам, указанным на сайте магазина. Объем консультаций ограничивается конкретными вопросами, связанными с выполнениями заказа.
7.1.4.      Продавец оставляет за собой право изменять настоящий Договор в одностороннем порядке до момента его заключения.
7.1.5.      Предоставить Потребителю в момент доставки товара в письменной форме информацию о товаре, предусмотренную статьей 10 Федерального закона «О защите прав потребителей», а также предусмотренную пунктом 10 настоящего Договора информацию о порядке и сроках возврата товара.
7.2. Покупатель обязуется:
7.2.1.      До момента заключения Договора ознакомиться с содержанием договора-оферты, условиями оплаты и доставки на сайте магазина.
7.2.2.      Предоставлять достоверную информацию о себе (ФИО, контактные телефоны, адрес электронной почты) и реквизиты для доставки товара.
7.2.3.      Принять и оплатить товар в указанные в настоящем Договоре сроки.
8. Ответственность сторон и разрешение споров.
8.1.    Стороны несут ответственность за неисполнение или ненадлежащее исполнение настоящего Договора в порядке, предусмотренном настоящим Договором и действующим законодательством РФ.
8.2.    Продавец не несет ответственности за доставку заказа, если Покупателем указан неправильный адрес доставки.
8.3.    Продавец не несет ответственности, если ожидания Покупателя о потребительских свойствах товара оказались не оправданы.
8.4.    Продавец не несет ответственности за частичное или полное неисполнение обязательств по доставке товара, если они являются следствием форс-мажорных обстоятельств.
8.5.    Покупатель, оформляя заказа, несет ответственность за достоверность предоставляемой информации о себе, а также подтверждает, что с условиями настоящего Договора ознакомлен и согласен.
8.6.    Все споры и разногласия, возникающие при исполнении сторонами обязательств по настоящему Договору, решаются путем переговоров. В случае невозможности их устранения, стороны имеют право обратиться за судебной защитой своих интересов.
9. Возврат и обмен товара.
9.1.    Требование Покупателя об обмене либо о возврате товара подлежит удовлетворению, если товар не был в употреблении, сохранены его потребительские свойства, сохранена и не нарушена упаковка, сохранены документы, подтверждающие факт покупки этого товара в  интернет-магазине Dark Waters
9.2.    Срок такого требования составляет 7 (семь) дней с момента передачи товара Покупателю, либо в любое время до передачи товара Покупателю.
9.3.    Покупатель компенсирует Продавцу необходимые транспортные расходы, понесенные в связи с организацией обмена или возврата товара.
10. Форс-мажорные обстоятельства.
10.1.   Стороны освобождаются от ответственности за неисполнение или ненадлежащее исполнение обязательств по Договору на время действия непреодолимой силы. Под непреодолимой силой понимаются чрезвычайные и непреодолимые при данных условиях обстоятельства, препятствующие исполнению своих обязательств сторонами по настоящему Договору. К ним относятся стихийные явления (землетрясения, наводнения и т. п.), обстоятельства общественной жизни (военные действия, чрезвычайные положения, крупнейшие забастовки, эпидемии и т. п.), запретительные меры государственных органов (запрещение перевозок, валютные ограничения, международные санкции запрета на торговлю и т. п.). В течение этого времени стороны не имеют взаимных претензий, и каждая из сторон принимает на себя свой риск последствия форс-мажорных обстоятельств.
11. Срок действия договора.
11.1.   Настоящий Договор вступает в силу с момента обращения Покупателя в интернет-магазине Dark Waters  и оформления заказа, и заканчивается при полном исполнении обязательств сторонами.
12. Персональные данные.
12.1.   Продавец собирает и обрабатывает персональные данные Покупателей (а именно: фамилия, имя, отчество Покупателя; адрес доставки; контактный телефон) в целях выполнения условий настоящего Договора;
12.2.   Осуществляя заказа товара в интернет-магазине Dark Waters, Покупатель дает согласие на сбор и обработку персональных данных о себе в целях осуществления доставки заказанного товара и исполнения условий настоящего Договора.
12.3.   При сборе и обработке персональных данных Покупателей, Продавец не преследует иных целей, кроме установленных в п.12.1 настоящего Договора.
12.4.   Доступ к персональным данным Покупателей имеют только лица, имеющие непосредственное отношение к исполнению заказов.